[ti:去年夏天]
[ar:王大毛]
[al:未知]
[offset:0]
[from:https://lrc.64h.cn]
[length:[07:30.00]]
[00:00.00]王大毛 - 去年夏天
[00:02.00]作词：家家
[00:03.00]作曲：家家
[00:04.00]编曲：杨栋梁
[00:06.00]后期：杨栋梁
[00:10.00]出品公司：Top Music
[00:18.00]还有什么等待
[00:20.00]还有什么悲哀
[00:21.00]这故事中的人不太精彩
[00:25.00]夏去了又回来
[00:27.00]而人却已不在
[00:29.00]它重复着我汹涌的忍耐
[00:33.00]今年兰花又开
[00:35.00]开了它也会败
[00:37.00]我想要一个人活得精彩
[00:41.00]有些人总会来
[00:43.00]有些人在我心中在徘徊
[00:49.00]我拿了总会还
[00:51.00]你拿了就逃开
[00:52.00]在失去中我慢慢的变呆
[00:56.00]是不同步的未来
[01:00.00]却把书包中的日记更改
[01:04.00]把虚伪的尘埃
[01:06.00]也全部都掩盖
[01:08.00]把每次心痛都当成活该
[01:12.00]把心慢慢的释怀
[01:16.00]我相信总有一天你会明白
[01:19.00]我给你的爱
[01:22.00]我给你的爱
[01:23.00]我给你的爱
[01:25.00]我给你的爱
[01:36.00]疼不疼痛不痛
[01:38.00]这样一直被动
[01:40.00]幻想中我的梦
[01:42.00]总会过分要命的囧
[01:44.00]在过去每个时候
[01:46.00]我都会想象的念头
[01:51.00]别怕你就算我是你的
[01:53.00]小小狗也总会被打痛
[01:56.00]意念中想不通
[01:58.00]却总是被一次掏空
[02:00.00]在去年夏天跟你说了
[02:02.00]一个小小要求
[02:04.00]答应了不放手
[02:05.00]而如今也再不回头
[02:07.00]还有什么等待
[02:08.00]还有什么悲哀
[02:10.00]这故事中的人不太精彩
[02:14.00]夏去了又回来
[02:16.00]而人却已不在
[02:18.00]它重复着我汹涌的忍耐
[02:21.00]我拿了总会还
[02:23.00]你拿了就逃开
[02:25.00]在失去中我慢慢的变呆
[02:29.00]是不同步的未来
[02:33.00]却把书包中的日记更改
[02:37.00]把虚伪的尘埃
[02:39.00]也全部都掩盖
[02:41.00]把每次心痛都当成活该
[02:45.00]把心慢慢的释怀
[02:49.00]我相信总有一天你会明白
[02:52.00]我拿了总会还
[02:54.00]你拿了就逃开
[02:56.00]在失去中我慢慢的变呆
[03:00.00]是不同步的未来
[03:04.00]却把书包中的日记更改
[03:08.00]把虚伪的尘埃
[03:10.00]也全部都掩盖
[03:12.00]把每次心痛都当成活该
[03:16.00]把心慢慢的释怀
[03:20.00]我相信总有一天你会明白
[03:23.00]我给你的爱
[03:25.00]啦啦啦啦啦